Repository: wenyinos/ProtonPlus
Catalog: po/*.po
Languages: zh

source: _Installed Only
zh: _只显示已安装的

source: _Keyboard Shortcuts
zh: _键盘快捷方式

source: _About ProtonPlus
zh: _关于 ProtonPlus

source: Main Menu
zh: 主菜单

source: More information
zh: 显示更多信息

source: Open
zh: 打开

source: Open in your web browser
zh: 在浏览器中打开

source: Show/hide logs
zh: 显示/隐藏日志

source: Closing in
zh: 关闭

source: Delete %s
zh: 删除 %s

source: Install %s
zh: 安装 %s

source: Show more information
zh: 显示更多信息

source: You're about to remove %s from your system.
zh: 您即将从系统中删除 %s

source: Are you sure you want this?
zh: 你确定要删除此项么？

source: No
zh: 否

source: Yes
zh: 是

source: Load more
zh: 加载更多

source: Install Steam, Lutris, Bottles or Heroic Games Launcher to get started.
zh: 安装Steam，Lutris，Bottles或Heroic Game Launcher 即可开始使用

source: A modern compatibility tools manager for Linux.
zh: Linux的现代兼容性工具管理器

source: Special thanks to
zh: 特别感谢

source: Missing dependencies!
zh: 缺少依赖！

source: You are missing the following dependencies for %s:
zh: 您缺少 %s 的以下依赖项：

source: OK
zh: 好的

source: Existing installation of %s
zh: %s 的现有安装

source: It looks like you currently have another version of %s which was not installed by ProtonPlus.
zh: 看起来您当前有另一个版本的 %s ，但不是由 ProtonPlus 安装

source: Do you want to delete it and install %s with ProtonPlus?
zh: 您想删除它并使用ProtonPlus安装 %s 吗？

source: Cancel
zh: 取消

source: Check this to also remove your configuration files.
zh: 选中此项也可以删除您的配置文件。

source: %s is not supported
zh: %s 不受支持

source: To install %s for the %s, please run the following command:
zh: 要为 %s 安装 %s ，请运行以下命令：

source: There's currently no known way for us to install %s for the %s.
zh: 目前我们还没有为 %s 安装 %s 的已知方法

source: %s is up-to-date
zh: %s 是最新的

source: Update %s to the latest version
zh: 将 %s 更新到最新版本

source: Installing
zh: 正在安装

source: Removing
zh: 正在移除

source: Upgrading
zh: 正在更新

source: The installation of %s has begun.
zh: %s 已开始安装

source: The removal of %s has begun.
zh: 已开始移除 %s

source: The upgrade of %s has begun.
zh: %s 已开始更新

source: An unexpected error occurred while installing %s.
zh: 安装 %s 时发生意外错误

source: The installation of %s is complete.
zh: %s 的安装已完成

source: The removal of %s is complete.
zh: %s 的移除已完成

source: An unexpected error occurred while removing %s.
zh: 移除 %s 时发生意外错误

source: Runners
zh: 启动器

source: Compatibility tools for running Windows software on Linux.
zh: 在 Linux 上运行 Windows 游戏和软件的兼容性工具

source: Vulkan-based implementation of Direct3D 8, 9, 10 and 11 for Linux/Wine.
zh: Linux/Wine 中Direct3D 8、9、10和11的基于 Vulkan 的实现

source: Compatibility tools by Valve for running Windows software on Linux.
zh: 在 Linux 上运行 Windows 游戏和软件的兼容性工具

source: Variant of Wine's VKD3D which aims to implement the full Direct3D 12 API on top of Vulkan.
zh: Wine VKD3D 的分支，旨在 Vulkan 之上实现完整的Direct3D 12API

source: Steam compatibility tool for running DOS games using DOSBox for Linux.
zh: Steam Play 兼容性工具，可使用原生 Linux DOSBox 运行 DOS 游戏

source: DXVK Builds that work with pre-Vulkan 1.3 versions
zh: 适用于Vulkan 1.3之前版本的DXVK构建

source: Wine build with the Staging patchset and many other useful patches.
zh: 应用了 Staging 补丁集以及许多其他有用的补丁的 Wine 构建

source: Wine build with the Staging patchset.
zh: 应用了 Staging 补丁集的 Wine 构建

source: Wine build compiled from the official WineHQ sources.
zh: 从官方 WineHQ 源编译的 Wine 构建

source: Luxtorpeda provides Linux-native game engines for certain Windows-only games.
zh: Luxtorpeda 为特定的 Windows 游戏提供 Linux 原生游戏引擎

source: Custom Proton build for running the Northstar client for Titanfall 2.
zh: 为运行 Titanfall 2的 Northstar 启动器定制的 Proton 构建

source: Steam compatibility tool based on Proton-GE with additional patches to improve RTSP codecs for VRChat.
zh: 基于 Proton GE 的 Steam 兼容性工具，带有额外的补丁改进 VRChat 的 RTSP 编解码器。

source: Steam compatibility tool for running Windows games with improvements over Valve's default Proton.
zh: 用于运行 Windows 游戏的 Steam 兼容性工具，对 Valve 默认的 Proton 进行了改进

source: Custom Proton build for running Windows games, based on Wine-tkg.
zh: 为运行 Windows 游戏定制的 Proton 构建，用 Wine-tkg 构建系统构建

source: Steam compatibility tool for running adventure games using ScummVM for Linux.
zh: Steam Play 兼容性工具，可使用原生 Linux ScummVM 运行冒险游戏

source: Steam compatibility tool from the CachyOS Linux distribution for running Windows games with improvements over Valve's default Proton.
zh: 用于运行 Windows 游戏的 Steam 兼容性工具，对 Valve 默认的 Proton 进行了改进

source: Steam compatibility tool based on Proton-GE with modifications for very old GPUs, with %s.
zh: 基于Proton GE的蒸汽兼容性工具，对带有 %s 非常旧的GPU进行了优化，

source: Steam tool for easy, graphical configuration of your other compatibility tools for both Windows games and native Linux games.
zh: Steam 工具，用于轻松、图形化地配置您的其他兼容性 Windows 游戏和原生 Linux 游戏的工具

source: Renaming...
zh: 重命名中...

source: Running post installation script...
zh: 正在运行预安装脚本...

source: Deleting...
zh: 删除中...

source: Running post removal script...
zh: 正在运行预删除脚本...

source: The upgrade of %s is complete.
zh: %s 的更新已完成

source: An unexpected error occurred while upgrading %s.
zh: 更新 %s 时出现了未预期的错误
